bienvenue dans le module de formation,
le cadre ludique et la posture ludothécaire.
Ce module constitue la deuxième partie de
la formation destinée aux ludothécaires en devenir.
pour en tirer plus mon profit,
il est recommandé d'avoir suivi le module précédent,
la culture ludique et les fonctions sociales du jeu.
à la fin de ce module,
tu serras en mes yeux.
et si on faisait autrement.
Et si pour comprendre le jeu,
on commençait par entrer dans leur monde.
Allons-y,
changeons de decor.
Voilà,
ça,
c'est mieux.
on raconte qu'autrefois sur la planète Judeia,
les yeux étaient partout.
guidé par la main amb visible de fortune
qui veillaient à maintenir l'équilibre entre hasar,
règles et liberté dans les jeux.
Mais un jour,
les deux magiques de Fortuna furent dispersés à travers la planète.
Depuis,
tout est devenu chaotique et les Ludéens ne savent plus comment jouer.
en conduisant son vaisseau spatial.
Valentina,
une ludothécaire en formation comme toi,
posa son regard sur cette planète chaotique et décida d'y atterrir
pour aider les ludants à retrouver la joie du jeu.
dans cette aventure.
Aux côtés de Valentina,
tu seras capable d'analyser un espace de jeu
au regard des composantes du cadre ludique.
de proposer des aménagements pertinents et d'adapter une
posture professionnelle en fonction des situations de jeu.
afin que l'équilibre ludique soit restauré sur le.
et à la fin de ton parcours,
tu devras relever l'épreuve de fortuna en répondant aux cuisses,
tu retrouveras lid dispersée et montreras que tu
maîtrises l'art d'organiser et d'accompagner le jeu.
Tout est prêt pour commencer.
Bonne formation,
euh,
je veux dire,
bonne aventure spatiale.